Aditya..
Dimana kamu, Aditya?
Aditya!
Tuhan tahu di mana dia berada.
Bagaimana jika Vishkanya memiliki.. Tidak..
Ya Tuhan!
Dia pasti dalam bahaya.
Aditya!
Akhirnya!
Bisakah kamu mendengarku, Aditya?
Aditya!
Ya Tuhan!
'Sage Aghori telah memberitahuku..'
'Ini adalah pohon yang sama.
- Tidak ada yang mendekatinya.'
'Dan orang yang melakukannya,
tidak akan kembali hidup-hidup.'
'Aku bertemu dengan
Petapa Aghori di luar kuil Siwa.'
'Dia bercerita padaku tentang Vishkanya.'
'Ada pohon Peepal tua di
belakang perkebunan Kothari.'
'Itu adalah tempat
tinggal Vishkanya itu.'
Lihat, Visela.
Tubuh barumu.
Dialah orangnya
yang memiliki lambang
'Vishak' di tubuhnya.
Aku akan memberinya
dosis pertama racunku hari ini.
Anda harus
menunggu sedikit lagi.
Hanya tiga belas hari.
Saya akan memulai
ritual 'Vish' sekarang.
Apakah kamu siap?
Bagaimana kebakaran ini terjadi?
Bagaimana hal itu terjadi?
Saya telah membakar tempat
tinggal Anda, Vishkanya.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Saya tidak punya waktu
untuk memikirkan semua ini.
Sebelum api ini menyebar
dan aku kehilangan kesempatan ini
Aku harus menyelesaikan
ritualnya dengan cepat.
Api menyebar dengan cepat.
Esnya juga mencair.
Visela.
Kondisi Vishela semakin
parah akibat kepanasan.
Apa yang harus aku lakukan?
Kenapa rencanaku selalu
gagal di saat-saat terakhir?
Dari mana datangnya jeritan ini?
Aditya.
Apakah Aditya ada di sekitar sini?
Saya tahu, pohon
'Peepal' bahwa Anda dan
Vishkanya Anda
berada di balik semua ini.
Suruh dia meninggalkan Aditya.
Aku sudah membakarmu.
Aku akan membakarnya juga.
Kembalikan Aditya padaku.
Kembalikan dia!
Aku tahu itu.
Aliya yang telah melakukan ini.
Gadis ini telah menjadi segalanya, mulai
dari rintangan hingga penghalang jalan.
Saya tidak tahu jam celaka
manakah yang saya tentukan
dia sebagai dokter residennya.
Dia telah melewati batas
toleransiku sekarang.
Aku akan membunuhnya hari ini.
Visela?
Visela!
Api menyebar dengan cepat.
Siapa yang saya selamatkan?
Saya tidak bisa menyelamatkan
keduanya, sendirian.
Apa yang saya lakukan?
Saya harus menyelamatkan Vishela.
Karena Aliya akan menyelamatkan Aditya.
Wow!  Anda sangat beruntung
karena telah lolos lagi.
Karena aku membutuhkanmu hari ini.
Terima kasih, pohon 'Peepal' sayangku.
Anda memberi kami tempat
berlindung untuk waktu yang lama.
Tapi hari ini
Saya harus meningkatkan api
ini untuk menyelamatkan Vishela.
Apa yang salah denganku?
Saya sedang berbicara dengan pohon!
Aditya.
Kamu ada di mana?
Saya harus membawa
Vishela pergi dari sini.
Tapi kemana aku harus membawanya?
Dan bagaimana?
Ruang es!
Aditya.
Aditya.. Buka matamu.
Buka matamu, Aditya.
Tolong bangun.
Ini terlihat menarik.
Mari kita lihat apakah Aliya
mampu menyelamatkan Aditya
atau akan membuat dirinya
terbakar dalam api yang berkobar ini.
Bangunlah, Aditya.
Dan di sisi lain adalah Sabrina
yang dirinya membakar tempat tinggalnya.
Coba lihat.. Apa sebutannya?
'Cinta kehidupan'.
Akankah dia bisa
menyelamatkan Vishela atau tidak?
Hanya beberapa menit lagi.
Kita hampir sampai, Vishela.
Jangan kehilangan harapan.
Lihat, kita sudah
sampai di ruang es.
Tidak, Visela.
Anda telah berjanji kepada saya
bahwa Anda tidak akan menyerah.
Anda tidak bisa menyerah.
Silakan.
Tolong buka matamu, Aditya.  Aku tidak
akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Tolong, Aditya..
Aliya kecil yang malang.
Dia tidak perlu berusaha keras.
Sepertinya Aditya sudah
meninggal akibat asap tersebut.
Ya Tuhan, apa yang harus aku lakukan?
Bagaimana jika dia tidak sadar?
Tolong bantu saya, Dewa Siwa.
Aditya memiliki simbol
'Vishak' di punggungnya?
Saya tidak bisa membiarkan orang seperti itu mati.
Tolong bangun, Aditya.
'Dia pingsan karena racunku sehingga
dia tidak akan bangun dengan mudah.'
Katrina!
Tolong bantu aku.
A-Aditya.
‘Aku harus menghilangkan racunnya
untuk membuatnya sadar kembali.’
Syukurlah kamu sudah bangun, Aditya.
Dia pingsan lagi.
Jangan khawatir, Aliya.
Kamu jaga Aditya, aku
akan ambilkan air untuknya.
Terima kasih Tuhan!
Syukurlah Dia mendengarkan saya.
Aku lega sekali, Aditya.
Untuk sesaat kupikir aku tidak
akan bisa menyelamatkanmu.
Saya telah kehilangan semua harapan untuk sesaat.
Tapi Aditya
Saya menyadari bahwa misteri
ini jauh lebih dalam daripada
yang terlihat ketika saya
melihat simbol di punggung Anda.
Tolong jangan tinggalkan aku
sendirian meski hanya sesaat, Aditya.
Dalam ketakutan kehilanganmu, aku
menyadari bahwa kamu memang begitu
sangat penting bagi saya.
Aku akan ditinggal sendirian
jika sesuatu terjadi padamu.
Oh, Vis!
Meski membawanya ke ruang es
Kondisi Vishela semakin memburuk.
Ini memakan waktu lebih
lama dari yang saya perkirakan.
Tidak, Visela.
Anda tidak bisa menyerah.
Jika kamu kalah, maka aku akan kalah.
Kita akan kalah.
Dan kita tidak akan rugi jika
mencapai tujuan kita sedekat itu.
Anda harus berjuang.
Untukku dan untuk cinta kita
jika bukan untuk dirimu sendiri.
Kita harus menjaga Vish Lok tetap hidup.
Saya akan mencobanya untuk yang terakhir kalinya.
Saat ini, hanya ramuan 'Jeev Booti'
yang bisa menyelamatkan Anda.
Saya akan pergi ke Vish Lok untuk membawanya.
Saya akan melakukan apa pun yang diperlukan.
Kamu jangan khawatir.
Ruang es ini adalah tempat
paling aman di Kothari Estate.
Tidak ada yang bisa menemukanmu di sini.
Saya akan pergi dan segera kembali.
Dan dengarkan!
Jangan biarkan jantungmu berhenti
berdetak sampai aku tidak kembali.
Saya akan segera kembali.
'Ke mana Sabrina
lari dari kamarnya?'
Ada yang mencurigakan.
Haruskah aku mengatakan sesuatu?
Beri tahu saya.
Tidak ada yang peduli padaku
seperti ini sejak kematian ibuku.
Aku tidak tahu harus memberi
nama apa pada hubungan ini
tapi aku tahu
bahwa keluargaku sendiri tidak akan
melakukan apa yang kamu lakukan untukku.
Untuk pertama kalinya, aku
merasakan hal seperti ini pada seseorang.
Aku sangat bingung.
Mengapa?
Jadi, Aditya
bagaimana perasaanmu sekarang?
Lebih baik.
Ini, minumlah air, Aditya.
Miliki seluruh gelasnya.
Anda harus terhidrasi sekarang.
'Kau ingin lari dariku, kan?'
'Tetapi sampai saya tidak menemukan
rahasia di balik simbol 'Vishak''
'bagaimana aku bisa meninggalkanmu dan pergi?'
Katrina.
Kalau saudara tdk berkeberatan..
Saya ingin mendiskusikan
sesuatu yang penting dengan Aliya.
Ya, tentu.  - Terima kasih.
Apa yang terjadi padaku?
Saya tidak tahu bagaimana
menjelaskan hal ini kepada Anda.
Vishkanya itu telah membawamu
ke dalam pohon 'Peepal'.
Itu adalah tempat tinggalnya.
Aku melihat liontin trisulamu
tergeletak di sini, Aditya.
Dan kamu hilang.
Aku mencarimu kemana-mana.
Halaman belakang, taman,
koridor dan bahkan di jalan raya.
Saya tidak dapat menemukan Anda di mana pun.
Lalu aku teringat apa yang
dikatakan oleh Sage Aghori kepadaku.
Vishkanya itu sering
bersemayam di pohon 'Peepal'.
Lalu aku membakar
pohon itu karena marah.
Anda membakar seluruh pohon?
Apakah kamu tidak
ingat apa-apa, Aditya?
Bagaimana Anda sampai di sana?
Anda harus ingat.
Maksudku, aku bersamamu
tepat sebelum aku pingsan.
Di sini, di ruangan ini.
Apa?
Aku dan di sini?
Aku tidak masuk ke kamarmu, Aditya.
Apa?
Apa yang terjadi dengan ingatanmu?
Kamu datang dan.. aku tidak tahu..
Saya sedang duduk di sana
mendengarkan musik dan kemudian ..
Ada yang salah, Aditya.
Ada banyak hal aneh
terjadi di sini dari
beberapa hari terakhir.
Apakah menurut Anda
apa pun yang terjadi
dan semua kebingungan
yang ada di sana
seiring dengan saya mencapai pohon
itu hari ini, apakah semuanya terhubung?
Tepat!
Vishkanya adalah
dalang di balik semua ini.
'Manusia itu sangat
bodoh, bukan?'
'Itu aku, bodoh.'
'Aku bisa mencakar seperti kucing, aku
mempunyai pesona mematikan seperti itu.'
'Namaku Katrina.'
Dan dia sedang memainkan permainan yang sangat besar.
Itu semua adalah bagian dari permainannya.
Saya pikir kamu benar.
'Wow!  Saya pikir kalian bodoh.'
'Kalian sangat tajam!'
Sage Aghori telah memberitahuku
simbol itu ada di punggungmu
itu spesial.  Kamu
istimewa, Aditya.
Dan para Vishkanya menginginkan
sesuatu yang berhubungan dengan simbol ini.
Oleh karena itu dia mengejarmu.
'Simbol ini lebih penting
di Vish Lok daripada di sini.'
'Semua orang di sana
menginginkan simbol seperti itu.'
'Termasuk saya!  Bagaimanapun
simbol ini adalah alasannya'
'bagiku untuk menyelamatkan Aditya.'
'Karena Katrina tidak
melakukan apa pun secara gratis.'
'Setelah saya mendapatkannya maka saya akan
memiliki masa hidup yang tidak terbatas'
'bukannya hanya sembilan.'
'Tidak ada yang bisa membunuhku.'
'Aku akan abadi.'
Jadi apa yang kita lakukan?
Bagaimana kita menemukan Vishkanya?
Kami hanya punya satu pilihan sekarang.
Entah kita menemukannya atau dia menemukan kita.
Kami akan menemukannya.
'Oke!  Jadi keduanya
akan berburu Vishkanya.'
'Mereka sangat berani.'
'Keduanya berpikiran sama.'
'Sepertinya ada ikatan
khusus di antara mereka.'
'Aku tidak yakin tapi sepertinya
mereka sedang jatuh cinta.'
'Ini bagus.  Mereka
akan melawan Sabrina'
'sementara aku melakukan pukulan
master dari belakang mereka.'